❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නවවන ටයිල් කතාව
අම්මා.
තාත්තා.
මේක ඇත්තටමද?
ඔයාලා ඇත්තටම මගේ දෙමව්පියෝද?
අම්මේ,
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
තාත්තේ, මේ ජි ඒ,
ඔබේ දුව.
මට තේරෙනවා.
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
අපේ දුව...
ඔක්කොම වැඩිලා.
ඒ වගේම ඔයා තාමත්...
අඬන්නෙක්.
ඔබත්...
මාව හඳුනාගන්නවාද?
දෙමව්පියෙක් තමන්ගේ දරුවාව හඳුනා නොගන්නවා වගේ.
අම්මේ!
ඔබට මෙතරම් කාලයක් බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන අපට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට ඔයාව දැණුනා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයායි ඔයාගෙ අයියයි ලොකු දෙයක් කළා.
වසර 20කට පසු පළමු වතාවට, මිස් නාම් සාමයෙන් නිදාගනු ඇත.
මම මගේ මනස යොමු කළ විට මම එය ලබා දෙනවා.
- එතකොට ඔයාගේ සහෝදරයාගේ ගනුදෙනුව? - ඉවරයි, ඉවරයි.
ඒක හරිම අපූරුයි.
මට තවත් ප්‍රශංසා කරන්න.
ජීවිතය හරිම අසාධාරණයි.
ඔබ කඩවසම් විය හැකි අතර ගැටළු විසඳීමට දක්ෂ වන්නේ කෙසේද?
ඔයා මාව අන්ධ කළා!
එහෙනම් ඔයා ලී යොන් එක්ක සමාදාන වුනාද?
ඒක හරියට මම ඒකට ඉඩ දුන්නා වගේ.
නමුත් මම ඒ මිනිහට කැමති නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
එයා හැමදාම වගේ ඔයාට රිද්දනවා!
දැන් ඔයා එයා එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලා මට කියන්න එපා.
මම පිස්සු නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
දැන් ඔයාගේ සහෝදරයා ආපහු ලැබුණාට පස්සේ මාව නොසලකා හරින්න එපා.
මම එහෙම කළොත්?
මම ඔයාව හපන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයාව හදාගන්න නරක වැඩක් කළා.
අවුරුදු 5කට පෙර
ඔබ කරන්නේ මෙයයි.
කවුරුහරි ඔබව සපා කෑවොත්, ඔබත් ඔවුන්ට ආපසු සපා කෑමට යා යුතුයි.
සපා කෑවත් කෑ ගහන්න බැරි අයට ලෝකය කුරිරුයි.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මාව බේරගන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ!
මම දන්නවා.
තමන්ගේ කැමැත්තට විරුද්ධව අන් අයව භාර ගන්නා අය...
ඒවා පෝෂණය කර රැකබලා ගන්න, පසුව ඒවා ඉවත දමන්න...
මගේ පොතෙත් නරකම ඒවා.
ඒකයි ඔයා කාලා ඉවර උනාම යන්න ඕන.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මගේ පස්සෙන් එන්න එපා කියලා.
මට පහර දෙන්න.
නැවතත්. මෙතන සහ මෙතන.
මේ ජුගුලර් එක. ඒක මතක තියාගන්න.
නැවතත්.
නැවතත්. නැවතත්.
මිස්ටර් ලී,
මම එක පහරකින් ජුගුලර් එකට පහර දෙන්න සමත් වුණා.
හොඳ වැඩක්.
මම ඔයාට ජොක්බල් ටිකක් අරන් දෙන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ! ජොක්බාල් මට මගේ අසනීප අතීතය මතක් කරනවා.
ඒ වෙනුවට බොසම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නෑ. අද රෑ ජොක්බාල්ට වෙන්වූ රාත්‍රියක්.
හරිද.
අනේ මන්දා, එහෙම කරන්න එපා!
බාගෙට බාගෙට කොහොමද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
දෙමාපියන් අතුරුදහන් වීම
යහපත්කම.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම මුලින්ම පත්‍රිකා බෙදුවා,
නමුත් කිසිවෙකු මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඒකයි මම රූපවාහිනී වැඩසටහන් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වුණේ...
ඔබවම සොයා ගැනීමට.
දැන් මට තියෙනවා.
ජි ඒ.
අපට ආඩම්බර විය නොහැක.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? කොහේ හරි රිදෙනවද?
අපි දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ආරක්ෂිතව සිටීම වඩා හොඳයි, ඒ නිසා ඉක්මනින් වෛද්‍යවරයෙකු හමුවෙමු.
ඒ සංගීත පෙට්ටිය.
යෙඕ ගෝගේ හි සිදුවූ අනතුර ... වගේ පෙනුනා.
ඊයේ විතරයි වුණේ.
අපේ ලෝකය එලෙසම පෙනේ, නමුත් දැනටමත් අවුරුදු 20 ක් ගතවී ඇත.
- දෙයියනේ. - ඔයා කොහෙද හිටියේ...
මේ කාලය පුරාම?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට දැනෙන්නේ මම අවුරුදු ගානක නින්දකින් අවදි වුණා වගේ.
- ඔයත්? - ඔව්.
එහෙනම්...
මේ ගැන මොකද කියන්නේ? මේ ඔයාගෙ අත් අකුරු නේද?
"ජී ඒ, ඇයි ඔයා අපිව බේරගන්නේ නැත්තේ"?
මම මේ එක පාරයි ඇහැරුනේ...
සහ පැහැපත් සමක් ඇති මිනිසෙක් ඔහු වෙත ළඟා විය.
මම ඒ පණිවිඩය ලිව්වොත් අපිට ඔයාව බලන්න පුළුවන් කියලා එයා මට කිව්වා.
එයා ඔයාට උදව් කරන්න ඇති.
නැහැ, ඒ ඔහු නෙවෙයි. ඒ ලී යොන්.
යොන් තමයි ඔයාලව බේරගත්තේ.
- අපි කලින් දැකපු කෙනාමද එයා? - ඔව්.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
එයා හැම වෙලේම සැලකිලිමත් වෙන්නේ මම ගැන විතරයි.
ඔහු මාව මුණගැහෙන්න ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
ඒ වගේම ඔහු මා වෙනුවෙන් ඔහුගේ ජීවිතය පවා පූජා කළා.
එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
- මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම ලොකු වෙලා. - දෙවියනේ.
මම කියන්න ඕනේ, මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මට හැමවෙලේම ඕන වුණේ ඔයාගේ පෙම්වතා ගැන මුලින්ම දැනගන්න...
සහ ඔබට කරදර කිරීමට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියේය.
ගිහින් ඒක කරන්න. මට ඇත්තටම ඔයාලා බනිනවා අහන්න ආසයි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න ගොඩක් දේවල් ඕන වුණා.
දැන් ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ, ඔයාට ඒවා මට කරන්න පුළුවන්.
හරි, මම කරන්නම්.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි, පැටියෝ.
ඔයා හොඳට හැදී වැඩිලා ජනප්‍රිය අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වුණා.
ජේඅයි ඒ
වීඩියෝ කතාබස් එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා තනියම නිදාගන්න බය වෙයි කියලා, පැටියෝ.
- "පැටියා"? - අපි හැමදේම කරමු...
අනෙක් ජෝඩුත් එහෙමයි.
අපි එකිනෙකාට අන්වර්ථ නාම හදමු...
සහ ගැලපෙන මුදු ලබා ගන්න.
ඒ වගේම අපි දුරකථනයෙන් පවා කුණුහරප කරමු.
කුමක් වගේ ද?
මේ වගේ දෙයක්.
ඔයා අද ඇත්තටම සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඔව්, මම සතුටුයි. මට පියාඹන්න පුළුවන් කියලා දැනෙන එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
පියාඹන්න එපා.
ඔයාගේ බලු පැටියා අඬන්නයි යන්නේ.
ස්තූතියි, යොන්.
මට මගේ දෙමව්පියන් සොයා දෙන බවට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාගේ හැම රාත්‍රියක්ම අද රෑ වගේ සතුටින් ගත වේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒක සිද්ධ වෙන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
ජි ඒ, අපි නිදාගමු.
මට යාමට අවශ්යයි.
සුභ රාත්රියක්.
සුභ රාත්‍රියක්. ඔයා මාව හීනෙන් දකිනවා කියලා මම හිතනවා.
12 වන පරිච්ඡේදය: වලිග අල්ලා ගැනීම
මම මැරෙන්න ළඟයි! පිස්සු වලිග නවයේ හිවලුන්!
මම ඔයාට කතා කරන්නමයි හිටියේ.
මට එයාව අල්ලගන්න ළඟයි, ඒත් එයාලා මාව රැවැට්ටුවා කියලා තේරුණා.
ඔව්, මම පොඩි වැරැද්දක් කළා.
ඔයා බිම චෙරි නැති කරගෙන ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තා.
ඔබට ස්තූතියි, මට එතරම් විකල්ප ඉතිරිව නැත.
මට හැමදේම ආපස්සට හරවන්න පුළුවන්. මාව විශ්වාස කරන්න.
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම එළියේ ඉන්නේ.
මට හැමදේම ඇහෙනවා.
මට ඇහෙනවා ඔයා දැන් කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා.
ඇතුලට එන්න. එතකොට ඔයාට තේරෙයි...
එය ජීවිතය හෝ මරණය නම්...
ඒක ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම මැරෙන්නේ නැහැ. කොහොමත්. මම ජීවත් වෙන්න ගොඩක් කැපකිරීම් කළා.
මම මැරෙන්නේ නැහැ. නෑ. කවදාවත් නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉමෝගි.
මට ඉමුගි කියනවට වඩා ටෙරී කියනවට කැමතියි.
ඒ ඔයා මට මුලින්ම කතා කරපු නම.
ඉතින් මේක ඔයාගෙද?
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ කොහොමද?
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ නෑ. ඔයා මට කතා කළා.
- මොකක්ද? - මේ ඔයාගේ සිහිනය.
ඒ කියන්නේ අපි එකිනෙකා සමඟ අදහස් හුවමාරු කරගන්නවා කියන එකයි.
විකාර කතා නවත්තන්න. මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න කිසිම ආසාවක් නෑ.
අපි දෛවය විසින් එකිනෙකාට බැඳී සිටිමු.
යන්න. අතරමං වෙන්න!
පරිස්සමෙන් බලන්න. මම ඔයා.
මට ඉමුගිව අල්ලගන්න ඕන.
නමුත් මම ඒක කරන්න ඕනේ ජි ඒ ට හානියක් නොවන විදිහට.
එහෙනම්...
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
මේ මම, යොන්.
මටත් ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ආස හිතෙන්නේ නෑ.
මම කතා කළේ ඔයාට චෙරි වගේ දෙයක් ඕන වෙයි කියලා හිතලා,
නමුත් ඔබ උනන්දුවක් නොදක්වන්නේ නම් එය අමතක කරන්න.
ඇත්තටම?
එහෙනම් හමුවෙමු.
ඔව්, අනිත් ඔක්කොම අමතක කරන්න.
මට ඕනේ අර කුඩු කරපු චෙරි ටික විතරයි.
ඉමුගි සහ ලී යොන් ගැන අමතක කරන්න. මට දැන් ඒ අය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
අපි ඔයා ගාවට දුවගෙන ආවා.
ඔව්.
මෙය කුමක් ද?
ඒක අලුත් ජංගම දුරකථනයක්.
මට ජංගම දුරකථන කඩයකට යන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ,
ඉතින් කවුරුහරි මට ඒක ඇණවුම් කළා.
කවුරුහරි ඒක ඇණවුම් කළාද?
දැන් එයාලා ජංගම දුරකථන පවා දෙනවාද?
ඔබේ ඇණවුමෙන් පැයක් ඇතුළත ඔවුන් එය ඔබට ලබා දෙනු ඇත.
- ඒක හරිම රසවත්. - මෙන්න.
ඔයා මේක එබුවොත්, ඒක මගේ අංකයට කතා කරන්න පටන් ගනීවි.
මගේ ආදරණීය දියණිය, මගේ ආදරණීය අම්මා
වෙන කාගෙවත් ඇමතුම් වලට උත්තර දෙන්න එපා.
නාඳුනන අයටත් දොර අරින්න එපා.
කලබල වෙන්න එපා වැඩට යන්න.
2020 දී ජීවත් වීමට අපට පුරුදු වීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇති බව මම දනිමි.
නමුත් ඔයාගේ තාත්තයි මමයි ළමයි නෙවෙයි.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්. ඒකට කමක් නෑ.
ජි ඒ, අපි ඒ මිනිහා එක්ක කෑම කන්න ඕනේ.
WHO?
යෙයොන්?
"ඉරණම සහ සම්බන්ධතාවය"?
එයා ඔයාගේ හීනෙට ඇවිත් ඒ දේවල් ඔයාට කිව්වද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සාමාන්‍ය සිහිනයක් කියලා.
මගේ මූණ සර්ප හම්වලින් වැහිලා තිබුණා. ඒක භයානකයි.
මගේ ඇතුලේ තියෙන දෙයක් එයාට දිගින් දිගටම කතා කරනවා නම් මොකද කරන්නේ?
එච්චරයි නම්?
ඇයි මම හැමෝම අතරින්?
මම කොහොම හරි එයාව අල්ලගන්නවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
අද රෑ කෑමට ඔයාට නිදහස තියෙනවද?
රාත්‍රී ආහාරය?
මගේ අම්මයි තාත්තයි මුණගැහෙන්න ඕන...
මගේ පෙම්වතා.
ඒ මමයි.
ඔව්.
ඔයා පූස් පැටියා දිහා පොඩ්ඩක් බලනවද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම එළියට යනවා.
- රිදෙනවද? - ඒක අයාලේ යන පූසෙක්.
මම හිතන්නේ ඒක උගුලකට අහුවුණා.
මම ප්‍රතිකාර සඳහා වියදම් කරන්නම්. කරුණාකරලා.
කොච්චර හොඳ තරුණයෙක්ද.
ඔහුව ගෙනෙන්න.
මෙතන.
ඒක රිදුනද?
ඒකට කමක් නැහැ.
වාසනාවකට, තුවාලය ගැඹුරු නැහැ.
එහෙම නේද?
දුප්පත් බබා. කවුද ඔයාට ඒක කළේ?
කුමක් ද?
කවුද? කවුද ඒක කළේ?
ඒ මොකක්ද? පූසාට කතා කරන්න පුළුවන්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්?
ඔයා එයාව කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
අසල ඇති කඳු නැගීමේ මාවතේ.
ඒ ඉමුගි.
ඔහු...
ඉමෝගි.
මේවා නෙළුම් කොළ කෙටි ඉළ ඇට පැටිස්.
මේක සතුටුදායක අවස්ථාවක් නිසා එයාලා මට උදව් කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
කන්න.
මොකක්ද වැඩේ?
මුලින්ම අපේ මිල කියන්න.
අපි හරිම මිල අධිකයි.
මම දැනට තියෙන අවම වැටුපට බිංදුවක් එකතු කරන්නම්.
ඩොලර් 86ක් වගේද?
අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
විකාශනයේ පුද්ගලයන් ලෙස ඔබ හොඳින්ම කරන දේ.
කෙනෙකු පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගන්න.
කා මතද...
ඉමෝගි.
උපමා කතා, ජනප්‍රවාද, ජනකතා, ළමා කතා,
කොමික් පවා හොඳයි.
ඉමුගි ගැන තියෙන හැම දෙයක්ම මට ගේන්න.
- ඇයි? - දුර්වලකම.
මම ඔහුගේ දුර්වලතාවය සොයා ගැනීමට සැලසුම් කරමි.
ඔයා වෙව්ලනවා.
පශු වෛද්‍යවරයෙක් එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
ඒක අල්ලන්න, අදම ඔයා මැරෙයි.
ඔයා දන්නවනේ මම කවුද කියලා, එහෙම නේද?
කූ ෂින් ජු, යොන් ගේ දකුණු අත මිනිසා.
ඒ නිසා ඔබට සතුන් තේරුම් ගත හැකියි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
යොන් සහ මම "වලිගය අල්ලන්න" සෙල්ලම් කරනවා.
"වලිගය අල්ලන්න"?
ඒකෙන් මම මගේ කාරණයට එනවා.
ඔයා හොඳ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්ද?
ඒ වෙනුවට මාව මරන්න.
දුර්වලකමක් වෙනවට වඩා මම මැරෙන්න කැමතියි...
මිස්ටර් ලී වෙනුවෙන්.
ඉතින් ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්.
මට බය නෑ. මාව මරන්න.
මම හිතන්නේ මේක යෝජනාවක් වෙන්න පුළුවන්.
එක දවසක්,
ඇය තුළ සිටින ඉමුගි ඔබට කතා කරන විට,
ඔයා කරනු ඇත...
ඉමුගි අපිව අතීත ජීවිතවල මැරුවාද?
ඒ වගේම ඉමුගි අපේ සීමාවාසිකයා කියලද?
ඒක හරි නෑ.
ඇයි මේ ලස්සන කොල්ලෝ ඔක්කොම වලිග නවයේ හිවලෙක් නැත්නම් ඉමුගියෙක් වෙන්නේ?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
හරි, මම ඔයගොල්ලන්ට කතා කරන්න දෙන්නම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - මම මගේ සංස්කරණ ඉදිරිපත් කරන්නම්...
සහ ගෙදර යන්න.
මම තාත්තා එක්ක සිල්ලර බඩු ගන්න යනවා.
මම ඔයාව එළවන්නද?
කමක් නෑ. ගෙදරදි හමුවෙමු. ලස්සනට ඉන්න.
- හරි, එහෙනම්. අපිත් යමු... - වාඩි වෙන්න.
දැන්.
දැන් මම ඔබට තවත් වැදගත් දෙයක් කියන්නම්.
මට දැනුම අවශ්‍යයි...
ඇගේ දෙමාපියන් විශ්මයට පත් කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව...
මෙතන. මෙතන.
- හරි. - ඒවා හරිම ලස්සනයි.
- ස්තූතියි. - මට රස බලන්න දෙන්න.
- මෙන්න. - හරිද?
- හොඳයිද? - නෑ, ඇතුලට යන්න.
ඔයා ඒක හිතාමතාම කරනවා වගේ.
මම තවත් බොත්තමක් අහෝසි කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇත්තටම. ආපහු යන්න.
- හරිද? මේක? - ඔව්.
ඉතින් මේක තමයි එයාලට කැමති දේ. ස්තූතියි, මගේ අර්ධකාලීන සේවකයින්.
හේයි.
- හෙලෝ. - ඔයා ඊයේ එයාව මුණගැහුනා.
මම මාව විධිමත් ලෙස හඳුන්වා දෙන්නම්. මම ලී යොන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. අපි හිතුවා කාලා එකිනෙකාව අඳුනගන්න.
- අපි ඇතුලට යමු. - ඉන්න.
මතක තියාගන්න.
"මට ආරාධනා කළාට ස්තූතියි. මේක පොඩි තෑග්ගක්."
අඩුම තරමේ රතු ජින්සෙන්ග්. නැත්නම් මිල අධික රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය.
හරියට, මම කොච්චර ධනවත්ද කියලා එයාලට පෙන්නන්න.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මේක පොඩි තෑග්ගක්.
ලයිටරයක්? මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ...
මමත් පදවන මාදිලිය එයයි.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
ඔහු හරිම ත්‍යාගශීලී කෙනෙක්.
අපි යමු.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
- ඔව්. - ඇතුලට යන්න.
මම ජි ඒ එක්ක උයලා ටික කාලයක් වෙනවා.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකව කියනවා නම්, ඒක මගේ ප්‍රියතම එක නෙවෙයි.
බල්ගෝගි මැරිනේඩ් එක ටිකක් සැරයි.
ඒක රසයි. හැම දෙයක්ම රසයි.
ඔයා හරිම අවංක කෙනෙක්.
ඔවුන් ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අසන විට කලබල නොවන්න.
- සැමවිටම අවංක හා කෙටියෙන් කතා කරන්න. - අවංක වන්න.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි.
ඇයි? ඔයාගේ වයස කීයද?
මම තරුණ පෙනුමක් ඇති, නමුත් මම ගොඩක්...
ඉතින්... ඔහුට කොරියානු වයස 36 යි.
එයා ටික කාලයක් විදේශ රටක ජීවත් වුණා නේද?
ඔයා පිටරටක ඉගෙන ගත්තද?
අපි විදේශයක ඉගෙන ගන්නා කාලයේදීත් මුණගැහුණා.
ඉතින්? ඔබ පිටරට විශ්වවිද්‍යාලයකට ගියාද?
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියේ නැහැ.
හොඳයි... ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන නෑ වගේ.
මමත් උසස් පෙළට ගියේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඉස්කෝලේ ගිහින් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ?
මට රැකියාවක් නැහැ.
හොඳයි... ඔයා හරිම නිදහස් ආත්මයක්.
නමුත් මම පොහොසත්. මම ඔයාට කාර් එකක් දුන්නා...
නවත්තන්න.
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන් වෙන් වෙනවා කියලා.
- හරි. - නමුත් ඔවුන් තවමත් එකට ඉන්නවා.
- ඇත්තටම? - මම හරිම පුදුමයෙන් හිටියේ.
දෙයියනේ, ඒ මිනිහා ඕනෑවට වඩා ඇලෙන සුළු නම් මොකද කරන්නේ?
- හරියටම. - අපට ඇති විකල්ප මොනවාද?
- එයා ටිකක් නිහඬ කෙනෙක් නේද? - හරි. මම එයාට කිව්වා... එපා කියලා.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මම ඇණවුම් කරන්න කලින්... ඒක හරිම හයියෙන්.
සමාවෙන්න?
මට හොඳටම නිදිමතයි.
මට නිදියන්න ඕන.
ඔයා තමයි ස්නේල් බ්‍රයිඩ්, හරිද?
- ඔයා ඇයි මෙහෙ? - කන්න.
මගේ ඇණවුම ගන්න.
හොඳයි. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
යෙොන් සාමාන්‍යයෙන් මෙතන කන්නේ මොනවද?
යොන් කැමති දෙයක් මම ගන්නම්.
ඉතින් ඔයා විශ්වවිද්‍යාල මහාචාර්යවරයෙක්,
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් නේද?
ඒ වගේම ජි ඒ කියන්නේ හොඳම විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත් නිෂ්පාදන අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්.
මට පෙනෙනවා මට සාපේක්ෂව ඉදිරිපත් කිරීමට කිසිවක් නැහැ කියලා.
තවමත්, මම ඔබේ දුවට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා එයා ගැන මොනවද කැමති?
මගේ ජීවිතේ මම ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා...
ඔයා හිතනවට වඩා මට ඇති.
ගෙවුණු අවුරුදු මට කුරිරු වුණා.
නමුත් හාස්‍යජනක ලෙස,
ජි ඒ ළඟින් කනවා මේ වගේ...
මට දැනෙන්නේ මමත් මේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් වගේ.
ඒ වගේම එය මගේ හදවත උණුසුම් කරනවා.
මටත්.
මගේ දෙමව්පියන් නැති වූ පසු,
මම මේ ගෙදර හොඳින් ඉන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
නමුත් යොන් මට තේරුම් කළා...
අපි සෙවණැලිවල ජීවත් විය යුතු බව...
අපට විශ්වාසය තැබිය හැකි මිනිසුන්ගේ.
මටත් ඒ වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
ඔයාලා දෙන්නම හොඳට හැදුනා.
කෑම ලුණු වැඩියි, ඒත් මම හිතනවා ඔයාලා ඒක රසවිඳින්න ඇති කියලා.
මම කරන්නම්.
ඔයා නරක කෝකියෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මිස්ටර් ලී පස්සෙන් යන්නේ?
ඔහු තනිකමේ ගිලී ඇත...
සහ ඔහු මෑතකදී නැවතත් සතුට සොයා ගත්තා. ඇයි...
බොහෝ වෙනස්කම් තිබේ...
ගොළුබෙල්ලා මනාලියගේ කතාව සම්බන්ධයෙන්.
නමුත් ඒ සෑම කෙනෙක්ම...
ඛේදජනක ලෙස අවසන් වේ.
මටයි ලී යොන්ටයිත් ඒක එහෙමමයි.
මේ කතාව ඉවර වෙන්න නම් අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක් මැරෙන්නම ඕනේ.
මගේ වචන හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ...
මේක බලන්නකෝ. දෙයියනේ.
- මේ දින 100 දී ජි ඒ. - කොච්චර ලස්සනද.
ඇගේ අත් සහ පාද මෙතරම් කුඩා වන්නේ කෙසේද?
මේ තරම් ලොකු වුණත් ඇයට හොඳටම කේන්ති ගියා.
- ඇය කා පසුපසද යන්නේ? - මම නෙවෙයි.
හරියට. ඒ ඔයාගෙ වරදකාරී හෘද සාක්ෂිය කතා කරනව වගේ.
ජි ඒට එයාගේ අම්මගේ කේන්තිය තියෙනවා, ඒත් මගේ පෙනුම නම් හොඳයි.
ඔහ්, ඒක මොකටද?
ඔයා මගේ ඡායාරූප මෙච්චර ලේසියෙන් පෙන්නනවද?
ඔයාගෙ කිසිම නරක ඡායාරූපයක් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
විශ්වාස කරන්න බෑ. එහෙමද?
- ඔව්. - මොකක්ද?
මේ මොකක්ද? තාත්තේ, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඇයි නැත්තේ? ඔයා හරිම ලස්සනයි!
- ඔයා ඒකෙත් ලස්සනයි. - හොඳ ඒවාට ඇලී සිටින්න.
හරිද.
මට එයාව මැරෙන්න ඕනේ.
ඔයා ගෙදර.
ඔයා හැමදාම ඇමරිකානෝ බොනවා, ඉතින් ලැටේ ගැන මොකද?
මේ සුවිශේෂී දිනය මතක තබා ගැනීමට මට උදව් කිරීමටයි.
කවුද දන්නේ මෙච්චර මෘදු මොහොතක් කියලා...
මගේ කටුක ජීවිතය කවදා හෝ වසා දැමිය හැකිද?
ඒක එච්චර හොඳයිද?
ඔයාගේ පවුලේ ඡායාරූප බලද්දි මගේ හිත වෙනතකට ගියා.
මම විවාහයක් ගැන හිතුවා...
අපිව බලාගන්න බබෙක් ලැබෙන එක.
මමත් හන් ගඟේ ගිම්බැප් කනවා හිතින් මවාගත්තා...
සහ වාදයකට පැටලෙනවා...
ඒක මට නැති වෙන්න ඉඩ තිබුණා.
මම කවදාවත් වයසට යන්නේ නැහැ,
නමුත් මම එතන හිටියා අළු හිසකෙස් ඇතිව...
ඔබ සමඟ මගේ පැත්තේ.
මම මනුස්සයෙක් උනා නම්...
මම සාමාන්‍ය මිනිහෙක් වුනා නම්, හැමදේම පරිපූර්ණ වෙන්න තිබුණා.
දැන් ජීවිතේ ආයෙත් කටුකද?
- ඇයි මම පැණි රස ටිකක් එකතු කරන්නේ නැත්තේ? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
- මේ මොකක්ද? - ටා-ඩා!
ගැලපෙන මුදු!
මට හැමදාම එකක් ඕන වුණා.
- ඇත්තටම? - මම ඔයාට ඒක ගන්න හිටියේ.
ඔයා මට ඇති තරම් දුන්නා.
ඔයා කරන්නේ දෙන එක විතරයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඇයි...
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ. මට එහෙම වෙන්න බෑ.
ඒ මම වෙන්න බෑ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එය කළේ මමයි.
මම... මගේම දෑතින්, මම මිස්ටර් ලීට රිද්දුවා.
- මට පිස්සු හැදිලා ඇති. - ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇයි ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
යූ රි, සන්සුන් වෙලා හිතන්න.
මිස්ටර් ලීගේ ඇමතුම ලැබීමෙන් පසු මම යමින් සිටියෙමි.
ඉස්සරහින්, මම කොල්ලෙක් එක්ක හැප්පුනා.
ඔහු කිව්වා,
"මට එයාව මැරෙන්න ඕන."
ඉතිරිය බොඳවීමකි.
- මොන මිනිහාද? - ඉමුගි.
ඒ ඉමුගි වෙන්න ඇති.
ඔයා දැක්ක කොල්ලා.
ඔහු යෝජනාවක් රෝපණය කිරීමෙන් ඔබේ මනස පාලනය කළේය.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
ඔහු හිතාමතාම ඔබට ළං වුණා.
නමුත් ඔහු යූ රිට එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔහුට අනතුරු ඇඟවීමක් යැවිය හැකියි...
මට.
"සෑම ලාභයකම, පාඩුවක් ඇත."
රං කලාතුරකින් කිසිවෙකු විශ්වාස කරයි.
ඉමුගි භාවිතා කළේ ඔහුට සුවපහසුවක් දැනෙන එකම පුද්ගලයායි.
එහෙමයි...
ඔයා වගේ තරුණ දුර්වල හිවලෙක්ට මෙහෙම රිද්දන්න පුළුවන් වුණා.
මොන තරම් බියගුළු ජරාවක්ද! මම ගිහින් එයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ.
ඔයා එයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔහුගේ තත්ත්වය කොහොමද?
ඔහුට ජීවත් විය හැකිද?
මම ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා, නමුත් ඔහුට නොගැඹුරු හුස්මක් තියෙනවා.
ඔහුට දුර්වල නාඩි වැටීමක් ද ඇත.
ඉතින් මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
එයා දැන් හරිම දුර්වලයි, ඒ නිසා අපිට කරන්න පුළුවන් බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි...
කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න මොනවා හරි කරනවද?
බිම දැමූ චෙරි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි ළඟ චෙරි කුඩු තියෙනවා.
මම ඒක සම්ඩෝ ගඟ ළඟ ආච්චිට දෙන්න පොරොන්දු වුණා.
අපිට ඒවායින් කිහිපයක් පමණක් භාවිතා කළ නොහැකිද?
සෑම බිම් චෙරි ගෙඩියකම, කෙනෙකුගේ ජීවිතය ඇතුළත සිරවී ඇත.
රංව බේරගන්න මට මිනිස්සු මරන්නද ඔයා කියන්නේ?
ඉතින් ඔවුන් මිය ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් මට ඒක කරන්න දෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
මිස්ටර් ලී.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ.
ඔයාට මිනිස්සු මරන්න තහනම්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා ඒ නීතිය කඩ කළේ නැත්නම්, ඔයාට රංව බේරගන්න බැරි වෙයි.
මේ පාර ඔයාගෙ තේරීම මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ, යොන්.
ඒවා කොහෙද? බිම් චෙරි කොහෙද?
මගේ තැන.
ඇත්තටම? එහෙනම් අපි යමු.
නැහැ, ඔයාට යන්න බැහැ.
කුමක් ද?
මම නිතරම කුතුහලයෙන් හිටියා.
ඇයි වෙන කවුරුත් මිනිස්සු විදියට ආපහු ආවේ නැත්තේ...
ජි ඒ ගේ දෙමව්පියන් හැර?
හරියට එයාට ඕන වුණේ මම කුඩු කරපු චෙරි කන්න කියලා.
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාව පරීක්ෂා කරනවා කියලා?
මම නීතිය කඩලා මිනිස්සුන්ව මැරුවොත්, මාව පාතාලයට ඇදලා දායි.
එය දින ගණනක් හෝ සති ගණනක් පැවතිය හැකිය.
එහෙනම් මම ජි ඒව ආරක්ෂා කරන්න එතන ඉන්නෙ නෑ.
එයාට ඕන කරන දේ...
මගේ නොපැමිණීමයි.
අපි කුඩු කරගත් චෙරි පාවිච්චි කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම ඉමුගිව අල්ලගන්නවා.
ඒ වගේම මම මගේම ආකාරයෙන් මගේ සහෝදරයාගේ ජීවිතය බේරා ගන්නම්.
ඒවා මට දෙන්න!
- යූ රි. - මට බිම චෙරි දෙන්න!
නවත්තන්න.
මෙය කුමක් ද?
හේයි, වලිග නවයේ නරියා මහත්මයා.
මාව ඔයාගේ යාළුවෙක් කරගන්නවද?
- නෑ. - ඇයි නැත්තේ?
ඔයාගේ නහය. ඔයාට දියර ගලන නිසා මම ඔයාට කැමති නැහැ.
ඒයි, ඔයා තමයි නහයෙන් දියර ගලන කොල්ලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
චෝයි මහත්මයා, ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ. මම හිතන්නේ නෑ ඔයා විහිළුවක් කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා...
මට මල් සහ බීම වර්ග අරන් දෙන්නද?
තනියම අවන්හලක් පවත්වාගෙන යන වැන්දඹුවකට ඔබ එසේ කරන විට,
ඒ කියන්නේ ඔයාට මාත් එක්ක රෑ ගත කරන්න ඕන කියන එක විතරයි.
ඔයා එහෙම කියන එක අහන්නත් දුකයි.
මට නම්, මල් සහ මත්පැන්...
මට සතුටක් දැනෙන්න සලස්වන්න...
සහ මට ධනාත්මක ශක්තියක් ලබා දෙන්න.
ඒ දේවල් දෙක ඉවර වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ...
මේ වගේ ඔයාට රිද්දනවා.
මම අදහස් කළේ...
ඇයි මම?
ඔයාට ලස්සන පසුබිමක් තියෙනවා...
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන. වෙන කවුරුත් නෙවෙයි.
මම ඔයාව තනියම අවන්හලක් කරන වැන්දඹුවක් විදිහට හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ගොඩක් විශේෂයි වගේ.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මට හිතෙන්නේ ඔයා ගොඩක් දේවල් හංගනවා වගේ...
ඒ ආශ්චර්යමත් ඇස් පිටුපස.
යූ රි, ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයාට එයාගෙන් චෙරි ටිකක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මට විශ්වාසයි ඔහු ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා.
අපි ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තබා ඔහුට යම් කාලයක් දෙමු.
මට විශ්වාසයි ඔහු ක්‍රමයක් හොයාගනීවි කියලා.
එයා ජරාවක්.
ඔහු හරිම අහිංසකයි, අනුකම්පා විරහිතයි.
රං මේ තත්ත්වයට පත් වෙලා ඉන්නේ එයා නිසා.
හරියටම කිව්වොත්, මිස්ටර් ලී මේක සිද්ධ කළේ නැහැ.
ඉමුගි සමඟ සම්බන්ධ වන බවට ඔහු රංට බොහෝ වාරයක් අනතුරු ඇඟවීය...
ඔහුට අවාසනාවන් පමණක් ගෙන එනු ඇත.
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
රං.
රං!
යූ රි.
යූ රි, නැගිටින්න.
එයා අසනීපෙන්ද?
පලයන් එළියට!
සූ හෝ, අපි යන්න ඕනේ.
ඔහුත් වලිග නවයේ හිවලෙක්ද?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
එයා තමයි කලින් මෙහෙ හිටපු මිනිහගෙ මල්ලි.
කලින් ආපු මිනිහා වලිග නවයක් තියෙන හිවලෙක්.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ.
අපිට ඒවායින් කිහිපයක් පමණක් භාවිතා කළ නොහැකිද?
ඒවා මට දෙන්න!
මට බිම චෙරි දෙන්න!
විෂබීජ නාශකය මොකක්ද?
මේ මේකයි.
වාතය දාන්න එපා.
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා මේ ඔක්කොම දන්නේ කොහොමද?
මගේ සුළු පියා ඇයට පහර දෙන සෑම අවස්ථාවකම මගේ අම්මාට තුවාල සිදු විය.
ඉතින් මම ඇය වෙනුවෙන් මේක කළා.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඔයාට ඒක කරන්න ඉඩ දෙනවා.
එයාට මොනවා හරි වුනොත්, මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
රං, මම ඔයාව බේරගන්නම්.
අනේ මන්දා, නෑ!
රං!
මට සමාවෙන්න. මම යූ රිව නවත්තන්න තිබුණා.
ඇය ඒවා සොරකම් කිරීමට සමත් වුණා, නමුත් ඒ සියල්ල වියළී ගියාද?
- ඔව්. - රං කොහොමද?
ඔහුට තවම හොඳක් වෙලා නැහැ.
අර චෙරි හොරාව බලාගන්න.
ඇය කරදර ඇති කළ හැකිය.
මට කණගාටුයි.
මම තලුයිපා මැඩම්ට ගහ ගේන්නද?
- නෑ. - එහෙනම්?
තවමත් නෑ.
මමත් දැන් වලිගය අල්ලන්න සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා එක රැයකින් අවුරුදු 12ක් ගත කළා වගේ.
ඔහුගෙන් සැඟවීමට කොහේ යා යුතුදැයි මම නොදනිමි.
මම මැරිලා.
ඔයා ඒකට සුදුසුයි. මම ඔයාවත් මරනවා,
මගේ දකුණු අත මිනිසා කරදර ඇති කර සැඟවී සිටියා නම්.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න. ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
කරුණාකර මට කුඩු කළ චෙරි දෙන්න...
මගේ බිම් චෙරි.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
- ඔයාට මොනවද ඕන කියලා කියන්න. - ඉමුගිව අල්ලගන්න මට උදව් කරන්න.
තොරතුරු මත පදනම්ව බිම් චෙරි ගණන වෙනස් වේ.
ඕනෑම දෙයක්. මම ඔබට ඕනෑම දෙයක් කියන්නම්.
නමුත් මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
මම රං ලෙස වෙස්වලාගත් ඒ දවසේ මම දුටු දෙයින්,
ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම බොරුවක්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඒක කළේ මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
දැන්, ඔයා එහෙම කියනවද?
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
මට ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕන වුණේ.
මම දන්නවා මම දුක්ඛිත ලෙස ජීවත් වෙනවා කියලා, ඒත් මම තවමත් මිනිසෙක්.
මම එක කාලෙක සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්.
මගේ පවුල ඔහුට අහිමි වුණාට පස්සේ,
මට පුළුවන් නම් පළිගන්න ඕන වුණා.
මට තවත් අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
මට අලුත් කෙනෙක් විදියට ජීවිතේ පටන් ගන්න ඕන.
හරි, හරි.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
මේක උස්සගෙන ඉන්නකොට ඔයා අඬනවා නම්,
ඔබ අවංක බවක් පෙනෙනවාද නැද්ද?
ඔයා ඒකෙ හවස ප්‍රිම්රෝස් මල් පවා අතුල්ලලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මිනිස්සු එහෙම ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
ඔයා පේනවට වඩා දක්ෂයි.
නමුත් මේකෙන් මාව මරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
එය පටවා නැත.
මට බලන්න ඕන වුණේ...
හිටපු කඳුකර ආත්මයද...
මගේ කඳුළු වලට වැටෙන්න තරම් මෝඩයි.
මට මෝඩයෙක් එක්ක මගේ ජීවිතේ ඔට්ටු අල්ලන්න බෑ.
දැන්, අපි කතා කරනවා.
ඉමුගි පිළිබඳ වාර්තා වඩාත් ප්‍රසිද්ධ එකාගේ කතා වලට සමාන ය,
ජෙජු දූපතේ කිම් යොං සුක් කතාව.
කලාප වෙනස්, මෙන්ම කාල පරිච්ඡේද,
නමුත් සියලු අවසානයන් මට ටිකක් අපහසුතාවයක් ඇති කරයි.
හරිද? ලස්සන කාන්තාවක් පූජාවක් ලෙස පූජා කළොත්,
සටනකින් පසු, කොහේදෝ සිට වීරයෙක් පෙනී සිට ඉමුගි පරාජය කරයි.
නමුත් එය කිසිදා සතුටුදායක අවසානයක් නොවේ.
කිම් යොං සුක්ගේ කතාවේ ප්‍රධාන චරිතය...
ඉමුගිට කඩුවකින් ඇන මරා දමයි.
නමුත් එහි සඳහන් වන්නේ ඔහු මියගිය ඉමුගි විසින් ඝාතනය කරන ලද බවයි.
ඔහු ඔහුව මැරුවා, නමුත් ඔහු මැරුණේ නැහැ.
සමහරවිට එකකට වඩා තිබෙන්නට පුළුවන.
සමහරවිට මුල ඉඳන්ම ඉමොජිලා දෙන්නෙක් ඉන්න ඇති.
ඔයා ඉමුගිට කෙලින්ම පහර දෙනවද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබේ පිළිතුරට කැමති නම්,
මම ඔයාට ඔක්කොම දෙන්නම්.
මේක මම විතරක් දන්න දෙයක්.
දූපතේ යකැදුරුතුමා කිව්වා එයාට කවදාවත් මැරෙන්න බෑ කියලා.
ඔහු සරලව නිදා ගනී.
මමත් ඒක දන්නවා.
ප්‍රශ්නය නම්, මම ඔහුව නිදි කරවන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඒකත් ඔයා එයාව ඇහැරෙව්ව විදිහමයි.
ඔයාට මතක නැද්ද? ඔහු අවදි වූ ළිඳ.
ඔයා කියන දේ තේරුමක් නෑ.
මම එයාව ආපහු ළිඳට විසි කරන්නද?
වතුර තියෙනකම් කමක් නෑ.
වැදගත් වන්නේ අමුද්‍රව්‍යයි.
"අමුද්‍රව්‍ය"?
ජීවමාන මිනිසුන්ගේ ශරීර, පූජාවේ රුධිරය,
සහ දේවත්වයකට සමීප කෙනෙකුගේ බලය.
කඳුකර ආත්මයක්. මගේ බලය.
ඔයා තමයි එයාව ඇහැරවන්න අන්තිමට හිටියේ.
ඉමුගි සමඟ සටන් කිරීම පිළිබඳ වාර්තා බොහොමයක් තිබේ,
නමුත් ඔවුන් ඔහුට එරෙහිව භාවිතා කළ ආයුධය ගැන කිසිවක් නැත.
- මට දෙයක් හම්බුනා. - මොකක්ද?
බලන්න, වතුරේ ජීවත් වන සර්පයෙක්.
ප්‍රධාන චරිතය වගුරු බිමේ ජීවත් වන ඉමුගි සමඟ සටන් කරයි,
ඔහු මුලින්ම අශ්ව රුධිරයෙන් වැසී ගියේය.
ඉමුගි අශ්ව ලේ වලට වෛර කරනවා ඇති.
හොඳයි. දැන්ම ඒක එයාට යවන්න.
මම චිත්තවේගයක් ඇතුළත් කළ යුතුද නැද්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඉමුගි අශ්ව ලේ වලට වෛර කරනවා.
ඒක සරලයි.
අපිට අවශ්‍ය වෙන්නේ ඒ අමුද්‍රව්‍ය තුනයි වතුරයි විතරයි නේද?
ගැටලුව වන්නේ, ඔහු නිකම්ම වාඩි වී සිටීම නොවේ...
සහ ඔබ ඔහුව නිදි කරවන තුරු බලා සිටින්න.
ඉමුගි අශ්ව ලේ වලට වෛර කරනවා.
අශ්ව රුධිරයෙන් වැසී ගිය ශක්තිමත් තරුණයා.
සාම්ප්‍රදායික රාක්ෂයන්: ඉමුගි
මම එයාට වාඩි වෙලා බලාගෙන ඉන්න දෙන්නම්.
ඉතින් මම හිතුවේ...
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ජීවමාන පුද්ගලයෙකුගේ ශරීරයක් අවශ්‍යයි.
හෙලෝ සර්.
ඔයාට ඕන අපි චෙරි ගහ ගන්නද?
හරි, ඒක මට දෙන්න.
ඇත්තටම? ඔයා ඒකද අදහස් කළේ?
හරි, හරි. ඔයා ගැන බලාගන්න.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයාට ඉමුගිව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහු තම ගෝලයාට දෙන බව මවාපාමින් ඔහුගෙන් යමක් ලබා ගත්තේය...
බිම් චෙරි.
මම ගිහින් ගහ රාජසන්තක කරන්නම්.
නැත.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයාට චෙරි කුඩු කරන්න දෙන්නද?
නෑ. යෙයොන්.
යොන්ට ඉමුගිව අල්ලගන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොකද එයා යොන්.
අපි දන්න යොන් නිසා, එයාට කවදාවත් ඒක කරන්න බෑ.
ශක්තිමත්ව සිටින්න, ඔබ වඩාත්ම බිය වන දේ ගැන සිතන්න.
මම වඩාත්ම බිය වන්නේ කුමක් ද?
අතහැර දමනු ලැබේ.
අම්මා මාව දාලා ගියා...
ඔබත් එසේමයි.
මම කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
මම ඔයාව බේරගන්න පොරොන්දු වෙනවා.
මම අල්ලගන්නම්...
ඉමෝගි.
ජේ හ්වාන්! සේ රොම්!
- ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද? - ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඒවා මගේ මායාවට හසු වෙලා.
ඒවා අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව මරනවා.
මාත් එක්ක ඩේට් එකකට යන්න.
එහෙනම් මට එයාලට ජීවත් වෙන්න දෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මම තෝරගත්ත දේ අඳින්න.
හෙලෝ? හේයි, ඔයා!
ජි ඒ. මේවා දොර ළඟ තිබුණා. ඒවාට ඔයාගේ නම තියෙනවා...
ඔවුන් මත.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
සේ රොම් සහ ජේ හ්වාන් මා නිසා කරදරයක වැටිලා.
සමහරවිට මම පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ.
ඒගොල්ලන්ට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ. මම එයාලව හොයාගන්නම්.
මම දැනටමත් ෂින් ජුගෙන් ඔවුන්ගේ සුවඳ නිරීක්ෂණය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න ඕන නෑ.
නැහැ,
මම කරන්නම්.
මම ඔහුව හමුවෙන්න යනවා.
අද තමයි අපි එයාව අල්ලගන්න දවස.
ඒ ඔක්කොම ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඇඳුම, මාලය සහ අනෙකුත් සියල්ල.
මෙතැන් සිට, ලියන්න...
"රූකඩකාරයා" යනු ඔබ ඔබේ නිදහස් කාලය තුළ කරන දෙයක් ලෙසයි.
ඔයා එහෙම කතා කරනකොට ඔයා දරන ඉරියව්ව මට ගොඩක් ආසයි.
අපි කමු.
මට ඔයාව මතක් උනා, ඔයා දන්නවනේ.
පුද්ගලයෙකුට සාමයෙන් කන්න බැරිද?
ඔයා මට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න හොඳ නැද්ද?
මගෙන් එක වචනයක් කිව්වොත් උන් පියාඹලා යයි.
ඇයි මම?
මොකද...
මම හිතන්නේ ඔයාට මාව ඇත්තටම සොයන දේට මඟ පෙන්වන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබ ඇත්තටම සොයන්නේ කුමක්ද?
මට නැති එකම දේ.
මගේ උපතේ සිට මට අහිමි වී ඇති දෙයක්.
බොහෝ කලකට පෙර,
නවවන පුතෙක් ඉපදුණා...
සිල්ලාහි කීර්තිමත් අර්ධ-ලේ පවුලක්.
බබා අඬන්න ගියේ නැහැ,
නමුත් මව ඇඬුවාය.
බබාගේ අත් පා සර්පයෙකුගේ මෙන් ගිලී තිබුණි.
එහි ඇස්, කන්,
කටහඬ පවා විකෘති විය.
බබාට මොකද වුණේ?
වංශවත් ... ඔහුගේ පියා.
කොල්ලව මරන්න හැදුවා,
නමුත් වින්නඹු මාතාව ඔහුව නැවැත්තුවාය.
ඇය කිව්වා ඒක එයාට ශාප කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ වෙනුවට, පිරිමි ළමයා පපුවක හිර වෙලා හැදුනා.
ඔහුට කිරි දුන් වින්නඹු මාතාව හැර, ඔහුගේ දෙමව්පියන් හෝ සහෝදරයන් පවා නොවේ...
ඔහුව බලන්න ආවා.
අඬන්නේ නැති බබෙක්ව අමතක වෙයි.
ඒ මනුස්සයෙක්.
ඔබ යක්ෂයෙකු වීමට පෙර මිනිසෙකු විය.
පිරිමි ළමයා වසංගතයට ගොදුරු වූවන්ගේ ගුහාවකට විසි කරන ලදී...
සහ ... විය.
කෑවා.
මේ අශ්ව ලේද?
ඔව්.
කාලය ගෙවී ගිය අතර එම ගුහාව වසංගතයට ගොදුරු වූවන්ගේ සොහොනක් බවට පත් විය.
දවසක් එතනින් සුදු සර්පයෙක් ලිස්සා ගියා.
එය දුටු අය එය "ඉමෝගි" ලෙස හැඳින්වූ අතර එය අශුභ දෙයක් ලෙස සැලකූහ.
කතාව යන්නේ එහෙමයි.
මම ඒක හොයාගත්තා.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ.
ඒක කෙනෙක්ගෙන් ආදරය ලැබීම.
ඔයා මට ඒක ගන්න උදව් කරනවද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
මම ඔයාව මරනවා.
මම ලී යොන්ව මැරුවට පස්සේ,
ඔයා ආදරේ කරන අයව මම මරනවා...
ඊට පස්සේ ඔයා.
ඉක්මනින්ම වෛරසයක් පැතිරෙනු ඇත.
ආයේ කවදාවත් කාටවත් සතුටින් ඉන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
"නාගරික පුරාවෘත්ත හෙළිදරව් කිරීම"
වාතය හොඳයි, නැවුම් නේද?
ෂුවර්.
ඔබ යමෙකු එනතුරු බලා සිටිනවාද?
- නෑ. - ඔයා දන්නවනේ,
මට කවදාවත් මගේ උත්තරේ ලැබුනේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට මං ගැන කොහොමද හිතෙන්නේ?
මට කණගාටුයි, නමුත් මගේ ආදරය අඩු වී ඇත.
මගේ අවුරුදු 15ක ආදරයේ වටිනාකම...
දැන් තියාගන්න තියෙන්නේ යොන් ළඟ.
කොහොම උනත් ඔහු ඔයාට අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට කියන්න.
ඔයා කොහොමද එයාට අත තියන්න තරම් නිර්භීත? මම ඒක කපලා දාන්න ඕනේ.
මට බයයි ඔයා තුන්වෙනි රෝදේ කියලා.
අපි ඇත්තටම ආලය කරනවා.
මම ඒ වෙනුවට ඔයාව එළියට එක්කගෙන යන්නම්.
මම තමන්ගේ වචන වලට පිටුපාන අයට වෛර කරනවා.
මට පියාඹන්න ආසයි.
තේරුනා!
මම හිතන්නේ ඒවා පියාසර කළේ නැහැ.
වියළි බිමක් නොවේ, නමුත් ඉමුගි සඳහා ජලය සුදුසු ස්ථානයයි.
මේක අශ්ව ලේ.
ඔබේ දුර්වලතාවය හඳුනා ගැනීම ලාභදායී නොවේ, ඔබ දන්නවා.
මේ මගේ ලේ. අපේ හමුවීම මෙතනින් ඉවරයි කියලා මම හිතන්නේ.
නෑ, යොන්. ඔයා හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද වැරදුනේ?
ඔයා වැරදි එකා පස්සෙන් ගියා.
කුමක් ද?
ඔයා හරිම ආසාවෙන් හොයන ඒ ඉමුගිව.
ඒකේ ප්‍රධාන කොටස මට අදාළ නැහැ.
එහෙනම්...
මම පිච්චිලා යනවා.
- මොකක්ද අවුල? - මගේ ඇඟ හොඳටම රත් වෙලා.
රිදෙනවද?
හරිම රස්නෙයි.
කමක් නෑ. ඔයා හොඳින් ඉඳීවි. කරුණාකරලා.
තවත් රිදෙන්නේ නැද්ද?
මා දෙස බලන්න.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, යොන්.
ඇය මගේ.
දැන්ම ඒ ශරීරයෙන් ඉවත් වෙන්න!
නවවන ටයිල් කතාව
මට පාලනය නැති වෙනකම් වැඩි කාලයක් තියෙන්න බැරි වෙයි...
මගේ.
මගේ ජීවිතේ අරන්, රංව බේරගන්න ඒක පාවිච්චි කරන්න.
මේ වෙහෙසකර සටන අවසන් කිරීමට මම සැලසුම් කරමි.
මේ කඩුව නපුර විතරයි මරන්නේ. ඒකෙන් ඉමුගිගේ ආත්මය විතරයි මරන්නේ.
මේ සටන අවසන් වන තුරු ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
- නෑ. - යන්න.
ඔයා මළවුන්ගේ ලැයිස්තුව අවුල් කළාද?
මම කාටවත් ජි ඒව ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
මා ළඟට එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️